Voici les règles de base du serveur,

-Ne pas propskill, propssurf.
-Une fois K.O un membre de guilde dois aller voir un soigneur.
-Les pokemon sont mis K.O, il ne meurs pas, une fois K.O si c'est un membre d'un Guilde adverse il peut vous prendre comme prisonnier en vous avertissant dans le chat
-Tout troll est puni sevèrement.
-Le HRP vocal est interdit, si vous voulez parler HRP utiliser notre Discord ou le chat //, autrement si vous voulez dire quelque chose hrp juste a une personne ou a un groupe autour de vous écriver HRP avant d'écrire dans le chat.
 
 
 
     Règle Pokemon

-Pour avoir votre premier pokemon appeler un admin après avoir lu les règles.
-Le spam attaque de votre pokemon vous sera dit lors de votre whitlist, chaque pokemon peut plus ou moin spam attaque celon le niveau du pokemon, mais si cela n'est pas respecter meme avec les esplication d'un admin, il poura avoir des sanctions.

-Un pokemon n'est pas insensible (FairRP), vous avez peurs des pokemon ténebre en général, sauf des pokemon ténébre apartenant avotre guilde ou si le pokemon est votre ami, Darkrai et le cauchemart de tout pokémon, ce retrouver devant lui serai comme se retrouvé devant notre pire peur.
Si vous êtes un pokemon seul level 10 et que il y a 2 pokemon enemi level 30 qui vous entoure pour pour faire prisonnier, vous pouvez rien faire, sauf si votre pokémon peux voler et que les pokemon en face ne peuvent pas, mais si vous êtes touché en l'air pendant une fuite vous devez arreter brusquement le volé et tombé (En prenant les dégat de chute).
Si vous voyer un pokemon legendaire, c'est comme si vous voyer votre idole, vous adminrer la plupart des pokémon légendaire et VOUS LES RESPECTER, qu'ils soient enemi ou allié.
Arcéus est votre créatur a tous et même les pokemon sans coeur se prostèrne devant lui.

Pour les évolutions
Cela marche par whitlist et par niveau, une fois dans une guilde, si vous êtes remarquer comment bon joueur, repectant bien les règles et jouant rp a leur maximum, vous evolurai plus vite que les autre
Si vou êtes level 16 et que vous n'avez toujours pas évolué ne vous inquiter pas, les chef de Guilde ne vous oubli pas, cela sert a rien de demandé et vous allez surtout agacé les admin, soyer pacient et au bon moment vous pourez evoluer, je ne vous spoil ni comment ni ou, mais faite confiance a votre chef

     Le vol (Flight swep)

Pour les pokemons level 1 :30s (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 100 de dégats pendant votre vol)
                  level 10 : 45s (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 200 de dégats pendant votre vol)
									 level 20 : 45s (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 300 de dégats pendant votre vol)
									 level 30 : 45s (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 300 de dégats pendant votre vol)
									  level 40 : 1min (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 600 de dégats pendant votre vol)
										level 50 : 1min (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 1000 de dégats pendant votre vol)
                  level 60 (Max) : 1min15s (Se laisser tombé et encaisser les dégats de chute si une attaque vous a infliger plus de 3000 dégat pendant votre vol)

Vous êtes libre de vos chois et vos oportunité sont immence faites vos chois et diriger vous vers la ou vous voulez.

     Guilde : 

Il y a 3 Guilde de base : Incendière, Océan, et Fôret
Celon votre stareur, vous allez devoir chercher une guilde, par exemple si vous avez pris carapuce comme starteur en premier lieu, c'est la guild Océan qui sera le mieu, attint un certain niveau vous pouvez partir poru vivre votre propre aventure, crée un Guilde, Ou aller aider ou rejondre une guilde.
Si vous quitter une guilde mais que vous avez auparavent été dans celle ci veuiller le monter en mettant ceci dans votre nom rp : [A(Iniciale de l'ancienne guilde)] ceci permet de connaitre vos origine cvos chois sont permanant choisissez les bien.
Une fois dans une guilde le montrer en changeant votre nom rp [G(Iniciale de la guilde)]
Exemple : [AO][GF]Atasio
Mais votre nomination n'est pas terminé il faut aussi mettre votre grade dans votre guilde
Exemple :[AO] [GF] [Chef] Atasio.
        :[GF][Conseillé] Drake

Les guildes peuvent disputer leurs térritoire pour exprimer leurs grandeur TOUT est autorisé, Guerre aliance, trahison...
Pour les bataille elles seront organisé fesant en sorte que le plus de pokemons de chaques guilde pussent venir (Il n'y aura pas de bataille a 8heure du matin ou vers 20heures, l'heure ou en générale les personnent vont ou mangent...)

Ci cela ne vous emble pas nette, parler en a l'admin qui vous whitlistera.



Avancé (Pour les nouveau, vous n'étes pas obliger a lire se qui suis)

   Création d'un Guilde

Oui, vous pouvez crée un Guilde en plus de celles de base, mais il faut des critaires :
Etre level 50 minimum.
Trouvé un repère de la guilde (Ne dois pas se trouvé sur un térritoire d'une autre guilde, sauf si vous attaquez et trionpher vous pourez prendre une par.)
Un nom de Guilde : Par rapport a un element(Sauf lumière et tenébre, exemple :
Guilde Montagne, Guilde Dojo (Type combat) Guide Iceberg...
Puis faire une demande a un admin et passer un test sur le discord.


Les niveaux de votre guilde.
Au fur et a mesur du dévelopement de votre guilde, elle receevra des grade dont "Guilde" pour dernière

1.Groupe (Un petit groupe de pokemon, peux réputer)
2.gang( Un petit groupe de pokemon, pas inconnu )
2.Colonie( Un groupe de pokemon, connu par tous mais ne pesant pas sur les factions et guildes )
3.Faction( Un groupe de pokemon, Connu pour leur robustèsse et leur organisation, on dit que se sont des guildes n'ayant pas encore Leurs térritoire )
4.Guilde( Groupe de pokemon, connu par tous, elle est organisé et a un grand téritoire )
